♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី ១៥=
ស៊ី។
(ផ្លូវតូចនៃជញ្ជាំងទីក្រុងយឿហៃ)
តើអ្នកបានអានជួរឈរយឿហៃហើយឬនៅ
នៅក្នុង "ជីវិតទីក្រុងថ្មី"?
វា​សំដៅ​ទៅលើ​អ្នក។
គ្មានពេលទេ
សម្រាប់តែ កាសែត ឬការជជែកគ្នាលេង។
វាជាការសំខាន់ណាស់ក្នុងការអានកាសែត។
ខ្ញុំគិតថាការជ្រើសរើសពាក្យពេចន៍
និងឃ្លាប្រយោគពិតជាល្អមែន
ជាពិសេសប្រយោគចុងក្រោយ។
«អ្នកស្រី កៅ បាននិយាយថា
សមិទ្ធផលរបស់នាងនឹងមិនអាចសម្រេចបានទេ
បើគ្មានការយោគយល់ពីស្វាមីរបស់នាង។
ខឹងឥឡូវនេះ?
បុរសគួរតែមានចិត្តទូលាយជាង។
បុរសក៏អាចនៅពីក្រោយឆាកដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
(ជួរឈរយឿហៃ៖
ផ្លូវតូចនៃជញ្ជាំងយឿហៃ)
មួយ, ពីរ។
នៅទីនេះ!
រ៉ឺម៉ក​ផ្លូវ។
អ្នករាល់គ្នា,
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សាក​មើល!
មក​ចុះ​លោក។
លោក លីន។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្ស
មកជួសជុលរថយន្តក្រឡុកផ្លូវហើយ។
វានឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី លី។
អ្នកស្រី លី សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។ វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឆាប់ៗ​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនអីទេ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកស្រី លី។
វាមិនអីទេ។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានជួប Sun Xiaoyan ។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរ? ចាប់ផ្តើមធ្វើការទៅ!
អ្នកស្រី លី ខ្ញុំមិនបាន...
ឆ្ពោះទៅរកនាង ខ្ញុំ...
គាត់ជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានជីវិតលំបាក
គាំទ្រកូនអាយុបួនឆ្នាំ
និងម្តាយអាយុ ៥០ ឆ្នាំជាង។
គ្រួសារទាំងមូលពឹងផ្អែកលើនាងតែម្នាក់ឯង។
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំក៏បានសួរនាងថា តើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
លោកលីន ទាញឲ្យខ្លាំងជាងនេះ!
លោក លីន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​ចរិត​ល្អ។
អ្នកមានសមត្ថភាព និងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយលេងទេ។
ជាការពិតណាស់
មិនមែនស្ត្រីទាំងអស់សុទ្ធតែចូលចិត្តនិយាយផ្អែមល្ហែមនោះទេ។
ពេលខ្លះ
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យសម្ដី។
ក្នុង​បញ្ហា​បែបនេះ ប.
បុរសនោះមិនគួរមានភាពសកម្មជាងនេះទេឬ?
ត្រូវទេ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមករកខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកកន្លែងឲ្យអ្នក។
កុំ​សម្ងួត​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
​នៅ​ក្នុង​ទីលាន​កីឡា​ទៀត​អី យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែនៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺជាកន្លែងផ្ទះល្វែងតែមួយគត់។
គ្មាន​អាហារ គ្មាន​សម្ងួត។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនឹងឡើងផ្សិត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដោយគ្មានអាហារទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាន?
- ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
- លោក Xie។
- ត្រូវទេ?
- លោក ស៊ី។
- លោក Xie។
- យល់ព្រម?
វាមិនអីទេ។
- ឈប់!
- ស្ងប់ចិត្ត!
បេះដូងអ្នកមិនល្អទេ។
លោក Zhao មកពីការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
នៅទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មានរឿងអ្វី លោក Xie?
ស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
ពិតណាស់ អ្វីៗហាក់ដូចជាល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ?
គ្មាន។
ខ្ញុំបានដាក់បញ្ហាមួយ
អំពីការដំឡើងបង្គោលភ្លើងថ្មី
ចាំទេ?
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយសម្រាប់ដំណើរការនេះ។
មិនទាន់ចប់ទេឬ?
សូម​ប្រាប់​កាលបរិច្ឆេទ​សង្ខេប​មក​ខ្ញុំ
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​ដល់​ប្រជាជន​បាន។
លោក Xie វាមិនមែនគ្រាន់តែជាដំណើរការនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីគិតអំពីវា យល់ព្រម?
រង់ចាំបន្តិច សោមិនទាន់ខូចទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលគួរធ្វើទេ។
វាជាការគេចវេះ ការគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ។
សូមគិតអំពីវានៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
ទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅលោក Wang។
ការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
កំពុងខ្វះខាតបុគ្គលិកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
មានបង្គោលភ្លើងជាច្រើន
ដែលត្រូវដំឡើង។
យើងរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្វះបុគ្គលិកដែរ។
យើងត្រូវការកម្លាំងពលកម្មគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសាងសង់ទីក្រុងធំមួយ។
មែនហើយ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញបង្គោលភ្លើងបណ្តោះអាសន្នទាំងនោះ។
ខ្សែភ្លើងនៅទីនោះច្របូកច្របល់គ្នា។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេផ្ទុកលើសទម្ងន់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយប្រថានទេ។
ទាំង Wang Defa ឬអ្នកយកវា។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
រួចរាល់ហើយ។
សូមទូរស័ព្ទទៅ Wang Defa ឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ថ្ងៃនេះ​ទេ
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
សូមផ្តល់កាលបរិច្ឆេទដំឡើងបេតុងមកខ្ញុំ។
វាត្រូវតែធ្វើតាមស្តង់ដារ។
បង្គោលភ្លើងនីមួយៗត្រូវ
មានគម្លាត 50 ម៉ែត្រពីគ្នា។
កុំ​ឲ្យ​ខ្សែ​ទាំងនោះ
​ដូច​ជា​សំណាញ់​នេសាទ។
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយបន្ទាប់មកជួបខ្ញុំនៅគ្លីនិក។
(បន្ទប់ប្រជុំ)
ចាំបន្តិច កុំចាកចេញអី។
បញ្ហា​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ដំណឹងល្អ។
នៅខាងលិចផ្លូវ Fuyu
មានទីលានបាល់បោះដែលគេបោះបង់ចោលមួយ
បច្ចុប្បន្ន​ប្រើ​សម្រាប់​សម្ងួត​សំណាញ់​នេសាទ
និង​របស់​របរ​ផ្សេងៗ​ទៀត។
តេង សម្របសម្រួលរឿងនេះជាបន្ទាន់។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យវារួចរាល់។
អ្នកអាចសម្ងួតគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
- អរគុណ។
- សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណលោក Xie។
អរគុណ។
អ្នកអាចទៅបាន។
ទៅសម្ងួតគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ទៅឥឡូវនេះ។
- អរគុណ។
- មកចុះ។
លោក ស៊ី។
ភារកិច្ច​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
លោក វ៉ាង នឹងដោះស្រាយបញ្ហា
បង្គោលភ្លើងរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ លោក Xie។
ជួបគ្នា។
អនុវត្តវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
- បើ​មិន​បាន​ទៅ​ណា​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
លោក យូ។
សួស្តី លោក Xie។
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លោក Tan។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
គាត់នៅឆ្ងាយមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក...
លោក យូ។
សួស្តី។
ខ្ញុំធ្លាប់បានសម្ភាសន៍
អំពីអធិការក្រុងពីមុន។
- ខ្ញុំមានសំណួរបន្ត។
- សួស្តី លោក ឌូ។
សួស្តី។
- លោក ឌូ។
- សួស្តី។
ទាក់ទងនឹងបទសម្ភាសន៍មុននេះ ស.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីទិដ្ឋភាពមួយចំនួនទៀត
ឲ្យបានហ្មត់ចត់។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកអំពី Lin Dongfu។
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោក យូ។
សួស្តី។
តើគាត់គ្រាន់តែវង្វេងជុំវិញទេឬ?
- របាយការណ៍របស់អ្នកលើ Gao Xuemei គឺល្អ។
- អរគុណ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
អ្នកនឹងសរសេរអំពី Tan Guangming មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។
លោក ស៊ី
អំពីការសម្ភាសន៍អ្នក
ខ្ញុំបានពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បាន
បានរកឃើញមុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីវិភាគគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិទេឬ?
- លោក តាន់។
ពិតមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំ
នៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
ពិតណាស់ តោះទៅ។
ស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប​លោក​ឌូ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ លោក Xie។
យើងជា...
តាមផ្លូវនេះ។
តើខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិទេឬ?
យកដើមឈើទាំងមូលនេះដាក់ក្នុងស៊ុម។
លោក តាន់ សូម​ឈាន​ជើង​ទៅ​មុខ​បន្តិច។
- បាទ/ចាស៎។
- បោះជំហានទៅមុខពីរជំហាន។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក
- ដើមឈើនេះនឹងស្ថិតនៅក្នុងស៊ុមមែនទេ?
- ចាស៎។
យល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួន។
សូមអភ័យទោស។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដោះវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
បី, ពីរ, មួយ។
រួចរាល់។
ល្អឥតខ្ចោះ! អរគុណ។
ដើមឈើនេះត្រូវបាន
នៅក្នុងស៊ុមមែនទេ?
ពិតណាស់។ កុំបារម្ភអី។
អរគុណ។
លោក តាន់។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះគ្រប់ទិសទី
គ្រាន់តែថតរូបដើមឈើនេះមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ដើមឈើនេះមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក យូ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយបានទេ?
នៅពេលដែលអត្ថបទត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ ក.
តើអ្នកអាច
ប្រើរូបថតជាមួយដើមឈើនេះ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានប្រវត្តិជាមួយដើមឈើនេះទេ?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជា
ថាខ្ញុំបាននៅ Yuehai អស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ដើមឈើនេះមិនធំប៉ុន្មានទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
អញ្ចឹង...
តើយើងអាច
យកមួយទៀត?
តើអ្នកក៏អាច
រួមបញ្ចូលស្ពានយូជាំង
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ?
ស្ពាននោះមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
អស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែថតមួយទៀត។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
វាមិនអីទេ។
ល្អ។
លោក តាន់ រំកិល​ទៅ​ឆ្វេង​បន្តិច។
មិនអីទេ បែបនេះ?
(ស្ពាន Yuejiang)
ល្អ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
បី, ពីរ, មួយ។
គីបភីង។
លោក Zheng ។
ឈីវពីង ខ្ញុំត្រូវ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកត្រូវយក។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំចាំ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក Zheng អ្នកស្រី Li យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
លោក Zheng, លោកស្រី Li,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អ្វីមួយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។ តើលោកលីនទទួលបានជោគជ័យទេ?
គាត់កំពុងមក។
(ឆ្ងាញ់ហើយតម្លៃសមរម្យ។ សាកល្បងវាឥឡូវនេះ!)
លោក លីន អ្នកនៅទីនេះ។
ដូចសព្វមួយដង?
សូមអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងទៅឲ្យលឿន។
ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំ...
- អង្គុយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិនិត្យម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
មកដល់ហើយ!
អ្នកអង្គុយចុះ។ វាក្តៅ។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំយឺតៗ។
តើគាត់មិនបានមក
ជួយយ៉ានបិទតូបរបស់នាងទេឬ?
ម៉េចក៏គាត់ញ៉ាំអាហារ?
Qingtian អត់ធ្មត់។
គ-ការសារភាពត្រូវការភាពក្លាហាន។
ក្លាហាន​កម្រិត​ណា?
គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខ
បើកមាត់របស់អ្នក ហើយនិយាយ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ
​ក្នុង​ការ​ជួយ​នាង​បិទ​តូប​លក់​ដូរ​របស់​នាង?
តាមពិតវាពិបាកណាស់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? អរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបិទ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនចាំបាច់ទេ លោកលីន។
អញ្ចឹង...
ដាក់វានៅទីនោះ។
ជួបគ្នា​ណា លោក លីន។
គាត់កំពុងចាកចេញមែនទេ?
គាត់កំពុងទៅហើយ។
លោកលីន ខ្សែច្រវាក់ដាច់ហើយ!
ឈប់ស្រែកទៅ!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ទេ! អ្នកនឹងធ្វើឲ្យដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អញ្ចឹង
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
គាត់​រត់​ចេញ​តែ​បែប​ហ្នឹង។
នោះពិតជាសមនឹងចរិតរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាលីនរត់បែបនេះ?
អ្នកស្រី លី។
សុភមង្គលរបស់លីន
ក្នុងឆ្នាំក្រោយៗទៀតនឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ស៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Xie តើអ្នកកំពុងពន្លត់ភ្លើងមែនទេ?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំបានពន្លត់ភ្លើងហើយ។
អ្វី? លោក Xie!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបចម្អិនម្ហូបនេះ។
អ្នកបានដុតចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំ!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោក Xie កំពុងពន្លត់ភ្លើងមែនទេ?
លោក ស៊ី!
នេះជាភួយរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តើអ្នកអាច...
មើលចុះ
ភួយរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយប្រេង។
នោះជាភួយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតរបស់នេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​សម្លឹង​មើល​ទីនេះ​ទៀត​ទៅ!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
ទៅញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក!
- តោះ​ទៅ។
- ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ខ្ជះខ្ជាយ​ម្ហូប​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍមុខម្ហូបថ្មីៗ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើនេះដើម្បីជួយរដ្ឋបាលក្រុងទេ?
និងកែលម្អអាហាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
បាទ/ចាស៎ លោក យូ។
យូហៃ អភិវឌ្ឍជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំក៏គួរតែតាមទាន់ដែរ មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីមុខម្ហូបថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកមួយចំនួនជាមុនសិន។
ថតរូបខ្ញុំមែនទេ?
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
(ការសន្សំអាហារចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ)
មែនហើយ ល្អណាស់!
គ្រាន់តែសម្រាក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាធម្មតា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Zheng ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក!
តើនេះជាការងូតទឹកឬត្រាំជើង?
អ្នកមិនទាំងនៅក្នុងទឹកផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកបានចូលទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទេ?
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​អ្នក​យូរ​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ចេញ។ ចេញទៅ។
មក​ចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
លោក Zheng ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានគុណសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែត្រឹមត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺគ្មានន័យទេ មែនទេ?
អង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ស៊ី។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំហៅអ្នកថា អ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំងរបស់ Yuehai។
នោះបានមកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំងរបស់ Yuehai មែន។
យើងមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ
ដើម្បី​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរសដែរ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានគុណសម្បត្តិ។
បុរសដែលគ្មានគុណសម្បត្តិគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យីហៃមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តតិចជាង។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្មានគ្រុនក្តៅ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារឿងមិនសមហេតុផល?
អ្នកណាថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍?
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ Yuehai។
យល់ទេ?
ស្តាប់,
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បំផុត។ យល់ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅ។
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏សំខាន់បំផុត។
ពិតមែនឬ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីពេលណា?
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
Xie Chunlai អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកបានកំណត់ពេល
ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានអានឯកសារកណ្តាលហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានចូលរួម
កិច្ចប្រជុំសហព័ន្ធនារីទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដូច្នេះ អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អឥតខ្ចោះ។
មើលចុះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​អ្វី?
(យៈសាពូនមីផ្លែប៉ោម)
ត្រីមឹក។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក!
តើអ្នកមិនមែនជាមឹក
របស់រដ្ឋាភិបាលក្រុងយើងទេឬ?
(ផ្លែប៉ោមយៈសាពូនមី)
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង មែនទេ?
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ មែនទេ?
យើងពិតជាត្រូវការអ្នក។
មើល៍ អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរមានភ្នែកធំៗ ភ្លឺចែងចាំង។
វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-ឃើញទេ?
- លោក Zheng ។
តើអ្នកអាចទុកវា និងខ្ញុំចោលបានទេ?
យល់ព្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ។
គ្រាន់តែកុំបរិភោគវា មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាមឹកមែនទេ?
មឹក។
លោក លីន ឈីវភីង បានសុំឱ្យខ្ញុំ
យករបស់នេះមកជូនអ្នក។
វាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ធ-អរគុណ លោកស្រី លី។
ប៉ុន្តែការសហការ
ជាមួយការងាររបស់អ្នកគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
សូមយកវា។
បើកវាហើយមើល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
លោក ឌូ បានឲ្យរបស់នេះមកអ្នក មែនទេ អ្នកនាង លី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សរដុបម្នាក់។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រើវាទេ។
លោកលីន អ្នកមិនប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្តល់វាទៅនរណាម្នាក់បាន។
ជូនវាទៅនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ប្រើសាប៊ូម៉ាកនេះដែរ។
ក្លិនក្រអូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចលាងសម្អាត
ក្លិនសាច់ចេញពីដៃរបស់អ្នក។
មែនហើយ ក្លិនសាច់។
ក្លិនសាច់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែ...
នាង...
ខ្ញុំ...
លោកលីន តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានឲ្យអំណោយនាងទេ?
ចុះបើនាងបដិសេធវា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទៅញ៉ាំអាហារ
នៅតូបវ៉ុនតុនរបស់នាងម្តងទៀតបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំ...
អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបរាប់​រឿង​មួយ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំឃើញ Qiuping ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នាង​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង។
ឈីវភីង គឺជាសម្រស់នៃបរិវេណសាលា។
បុរសៗដែលចូលចិត្តនាង...
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេអាចតម្រង់ជួរពីបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ដល់ច្រកទ្វាររដ្ឋបាលក្រុង។
កុំ​បំផ្លើស​ពេក!
ខ្ញុំបាននិយាយការពិត។
ពេលនោះមានបុរសជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំមានគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
គាត់ខ្ពស់សង្ហារណាស់
មាននិទ្ទេសល្អជាងខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
គាត់បានទៅសិក្សានៅបរទេស។
គាត់ក៏ចូលចិត្ត Qiuping ដែរ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Qiuping បានបដិសេធគាត់ម្តង
គាត់​ទើប​តែ​បោះបង់​ចោល។
បន្ទាប់មក នៅពេលណាដែលគាត់បានឃើញ Qiuping
គាត់​នឹង​កក​ដូច​ថ្ម
មិនអាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
យើងថែមទាំងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យគាត់ទៀតផង
ហៅថា ឈី ថ្ម ចាំទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើ Qiuping បានបដិសេធខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ប៉ុន្មានដង?
ប្រាំ។
មានតែប្រាំទេ?
ទោះបីជាវាប្រាំរយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
លោក លីន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកត្រូវរៀនពីខ្ញុំ។
កុំខ្លាចការបដិសេធ។
ត្រូវហើយ។
លោក អ្នក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀនរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយស្ត្រីទេ។
ជាពិសេស
ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន។
ពេលខ្ញុំឃើញនាង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យតែមួយម៉ាត់បានទេ។
តាមពិតទៅ លោក លីន
អ្នកអាចនិយាយជាមួយស្ត្រី។
ប៉ុន្តែនៅពេលប្រឈមមុខនឹង Sun Xiaoyan
អ្នក​នឹង​ភ័យ​ពេក​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
មិនអីទេ។ យើងខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហានដើម្បីសារភាព។
ដំបូង,
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នក។
លោក លីន មើល៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
យកវាចេញ។
បិទ! សាកល្បងមួយនេះ។
វាមើលទៅល្អជាង
លើខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្តិច
សង្ហា?
អូយ! លីន!
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់!
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកសង្ហារយ៉ាងនេះទេ។
អ្នក...
សាកល្បងទៅ! មិននិយាយពី ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន ទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏នឹងចាប់អារម្មណ៍ដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ត្រី។
លោក Zheng និយាយត្រូវ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ម៉ោងជិតប្រាំបួនហើយ។
លោកលីន ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព!
បាទ/ចាស៎!
♪អ្នកគ្រាន់តែជាផ្កាភ្លើងមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
សាកល្បង​មើល។
♪សត្វព្រាបពណ៌សឆ្លងកាត់បឹង♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ពីអារម្មណ៍រំភើបរបស់អ្នកទេ♪
♪ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក♪
♪អ្នកគឺជាអត្ថបទដ៏ស្រទន់នៃសៀវភៅមួយក្បាល♪
♪អ្នកគឺជាទន្លេដែលបក់ដោយខ្យល់
នៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ភាពឯកាដែលបន្សល់ទុកដោយសុបិនចាស់ៗ♪
♪បន្សល់ទុកស្លាកស្នាម ប៉ុន្តែអ្នកគេចចេញ♪
លីនតៅហ៊ូ!
សៀ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន មានបុរសហើយ!
សៀ ឈុនឡៃ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ត្រឡប់​មក​វិញ​មក!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សអាថ៌កំបាំងទៀតទៅ។
លោក Xie អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
តើ​ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន អាច​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទៅលេងតូបលក់វ៉ុនតុនរបស់យ៉ាន។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីចម្លែកមួយ។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះ ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់
កាន់​កន្ត្រក​ទាំងមូល​នៃ​របស់​នេះ។
សាប៊ូឈើចន្ទន៍។
ធុំក្លិនវា។ មកៗ ធុំក្លិនវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយថា
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
មើល៍ ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ។
បាទ/ចាស៎
នេះមានក្លិនឈើចន្ទន៍។
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។ យ៉ាន។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់។
មិនអាចទៅរួចទេ! ខ្ញុំមិនដែលឮថាអ្នកមានបុរសទេ។
អ្នកត្រូវតែកុហក។
ធុំក្លិនវា។
បើមិនជឿខ្ញុំទេ
សូមរកមើលដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វាជាទាហាន។
- ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
- ទាហាន​ម្នាក់​ឬ?
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
លោក ស៊ី។
ទាហានម្នាក់?
ស្វាមីរបស់ Sun Xiaoyan ជាទាហានមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ហើយបានឮវាខ្លាំងៗ និងច្បាស់។
អូយ! ពិតមែនឬ!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
សំណាងល្អ អ្នកមិនបានទៅ។
ឬវានឹងនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ត្រូវទេ?
សំណាងល្អ ខ្ញុំ...
ការបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍យោធា
គឺខុសច្បាប់!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដឹងរឿងនេះពីមុនមក?
យើង...
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំបានទៅជួយនាងវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់
នៅពេលដែលនាងកំពុងបិទទ្វារ។
ម្តាយ និងកូនប្រុសរបស់នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
កូនប្រុសរបស់គាត់បាននិយាយថា
គាត់មិនដែលបានជួបឪពុករបស់គាត់ផង។
មិនដែល...
នោះ​សម​ហេតុផល។
ឪពុករបស់គាត់ជាទាហាន
ត្រូវតែការពារប្រទេស។
ដូច្នេះពួកគេមិនដែលជួបគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រី លី មានចេតនាល្អ។
នាងមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំនឹងទៅសុំឱ្យនាងស្រាយចម្ងល់។
ទេ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
នាងបានបង្ហាញរូបថតរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលក្រោយ។
ពិតមែន។ ស្ត្រីម្នាក់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
នឹងមិនកុហកលើរឿងបែបនេះទេ។
ពិត។
ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន
គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
តើនាងនៅតែនៅលីវមែនទេ?
អ្នកស្រី លី
អ្នកគួរតែសួរនាងដោយផ្ទាល់។
ម្ចាស់ខ្ញុំ...
មនោសញ្ចេតនាគឺស្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លីន,
កុំបាត់បង់ជំនឿលើស្ត្រីឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីល្អនៅជុំវិញ។
លី តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្តាប់មិនឮទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លោក លីន វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំសិន...
អ្នកស្រី លី មិនអីទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
ការនៅលីវ...
ការនៅលីវគឺអស្ចារ្យណាស់។
ងាយស្រួល និងគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាយូរហើយ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ... អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
លីន កុំគិតច្រើនពេកអី
ឈុត​នោះ​មើល​ទៅ​ស្អាត​សម្រាប់​អ្នក។ រក្សា​វា​ទុក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
រឹងមាំឡើង លីន។ កុំយំអី!
(លុយខ្ញុំ!)
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
អរគុណ។
កុំសាកល្បងអ្វីដែលលាក់លៀម។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក យូ
អត្ថបទរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណលោក Zheng។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
នៅទីនេះ។
លោក Zheng ។
ដល់វេនអ្នកហើយដើម្បីសម្ភាសន៍។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរាយការណ៍
ទៅលេខាធិការខេត្ត។
អញ្ចឹង​អ្នកស្រី លី។
យករបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុនោះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យស្រុក។
- យល់ព្រម។
ម-លោក ចេង។
គ្រាន់តែកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
លោក Zheng ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើង​អស់​សមត្ថភាព​ហើយ។
លោកស្រី លី សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
- មានរឿងអ្វី?
វានៅតែអំពី
កូតារោងចក្រខ្សែកាបនោះ។
យើងបានទៅទីនោះច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែលោក Zhang មិនព្រមដោះស្រាយវាទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកភូមិធុញទ្រាន់ណាស់
និងបិទច្រកចូលរោងចក្រ។
លោក Zhang Yongwang!
តើគាត់ហ៊ានត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
ឯកសារអនុម័តត្រូវបានចេញ។
បាទ/ចាស៎!
ឫសគល់នៃបញ្ហា
គឺថារោងចក្រដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ
មិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់រដ្ឋាភិបាលក្រុងទេ។
លោក Zhang Yongwang
គិតថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
លោក Zheng ។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
នៅការិយាល័យខេត្ត។
លោក ចេង ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក? តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Zhang Yongwang
គឺគ្មានភាពអៀនខ្មាស និងមានល្បិចកលទាំងស្រុង។
កាលខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យស្រុក
ខ្ញុំបានឮអំពីគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សាកល្បង​មើល។
លោក Zheng តើយើងគួរកំណត់កាលបរិច្ឆេទទេ?
ទេ រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្ភាស
អភិបាលរងទាំងបីរូបហើយ។
ឥឡូវ​ដល់​វេន​អ្នកស្រី លី ហើយ។
ប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយស្មើភាពគ្នា។
សម្ភាសនាងឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនខោនធីភីងឈួន)
យើងបានមកទីនេះច្រើនដងហើយ។
អ្នក​នៅ​តែ​អះអាង​ថា​លោក Zhang មិន​នៅ​ក្នុង​ទេ។
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ?
បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នក?
កុំ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយយើង។
មិនអីទេ។ និយាយចប់ហើយ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
- ឈប់​ទៅ!
អ្នកស្រីលីនមកដល់ហើយ។ ឈប់សិន! រើទៅ!
អ្នកស្រី លីន មកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី លី។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងចំពោះរឿងនេះបានទេ។
លោក ចាង។
ខ្ញុំបានផឹកអស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
- ក្រពះខ្ញុំ...
- ស្តាប់...
លោក ចាង។
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ត្អូញត្អែរទៅ!
តើអ្នកជាអ្នកលក់ដូរមែនទេ?
លក់មិនបានសោះ។ កំហុសខ្ញុំ?
លោក ចាង និងអ្នកស្រី លី មកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី លី?
គ្រាន់តែនាង?
និងអ្នកភូមិ។
Zheng Decheng?
ទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានសន្តិសុខម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចដែលលោក Zhang បានណែនាំ។
លោក ចូវ
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើរឿងឲ្យពិបាក។
ប៉ុន្តែលោក Zhang ផ្ទាល់បានសន្យារឿងនេះ
ជាមួយលោក Zheng។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែឈរមើលបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែ
គិតឡើងវិញឲ្យបានច្បាស់លាស់!
ដាក់ស្នើសំណើលក់មកខ្ញុំ
មុនពេលចាកចេញពីការងារ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមទៅ។
លោក វូ។
ការធ្វើបែបនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាក
ពន្យល់អ្នកភូមិណាស់។
រោងចក្ររបស់យើងត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីរបស់ពួកគេ។
ហើយយើងបានសន្យាជាមួយពួកគេ
អំពីកូតាកម្មករជំនាញ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក ចាង។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់ការិយាល័យការងារ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកភូមិ។
ពួកគេត្រូវការការងារ។ ពួកគេត្រូវការប្រាក់ចំណូល។
ពួកគេត្រូវការចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យสำเร็จ។
លោក Wu មកពីការិយាល័យការងារ?
លោក Zhang តើលោកអាចប្រគល់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
លោក Wu ក្រុង Yuehai...
លោក Wu មកពីការិយាល័យការងារ?
នេះ...
ខ្សែទូរស័ព្ទកំពុងមមាញឹក។
កាត់ផ្តាច់ម្តងទៀត។
ខ្សែទូរស័ព្ទ​ចេះតែ​ដាច់។
តើ​អ្នកណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​រឿង​នេះ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកស្រី លី តើ​ថ្ងៃនេះ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
លោក Zhang តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
រោងចក្រខ្សែកាបដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Yuehai។
ខ្ញុំគួរតែបានទៅលេងយូរហើយ។
វ៉ាង ចូរធ្វើតែសម្រាប់អ្នកស្រី លី និងអ្នកដទៃទៀត។
មក​អង្គុយ​សិន។
អង្គុយ​សិន។
មក។ អង្គុយចុះ។
យើងអាចពិភាក្សាគ្នាអំពីរឿងต่างๆបាន។
ចាំបន្តិចសិន តើគាត់ជានរណា?
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់មកជាមួយយើង។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ខ្ញុំ...
លោក Zhang ខ្ញុំនឹងនិយាយឲ្យចំចំណុច។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាកូតារបស់ភូមិយ៉ាង
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវានៅពេលណា?
ចាំបន្តិចសិន លោកស្រី លី។
មិនបានឮទេឬថាពេលណាអ្នកចូលមក?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាកូតា
សម្រាប់ Yang និងអ្នកដទៃទៀត
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យខេត្តច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែ​ការិយាល័យ​ការងារ​បាន​បដិសេធ។
ពួកគេបាននិយាយថា ឲ្យយក កូតាការងារទាំងអស់នេះ មកវិញ ។
ខ្ញុំស្ទើរតែអង្វរហើយយំ។
លោក Zhang នោះអាចគ្រប់គ្រងបាន។
កាលខ្ញុំនៅជាលេខាធិការ
នៅការិយាល័យខេត្ត
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយលោក Wu។
យើងមានទំនាក់ទំនងបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំនឹងទៅរកលោក Wu ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពុធ ជាថ្ងៃសិក្សា
សម្រាប់កិច្ចការបក្ស និងរដ្ឋាភិបាល។
គាត់ពិតជានៅទីនោះមែន។
ចាំបន្តិចសិន លោកស្រី លី។
មកៗ សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
កុំរំខានលោក Wu
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះអី។
អង្គុយចុះសិន។
អង្គុយចុះ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កូតាកម្មករគ្មានជំនាញចំនួន ២០ នាក់
សម្រាប់ភូមិ។
ការដោះដូរកូតាកម្មករជំនាញ
ជាមួយកម្មករគ្មានជំនាញ? គ្មានផ្លូវទេ។
កម្មករគ្មានជំនាញគឺសម្រាប់ការងារដោយដៃ។
កម្មករជំនាញរៀនវិជ្ជាជីវៈ។
ពិតប្រាកដណាស់!
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅសាមញ្ញបែបនេះដោយរបៀបណា?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
ខេត្តបានចេញសេចក្តីណែនាំមួយ
ដោយប្រាប់យើងពីរោងចក្រដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ
ឱ្យគាំទ្រដល់ការសាងសង់របស់ Yuehai។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានផ្លាស់មកកន្លែងនេះ។
ហើយលទ្ធផល?
ទិន្នផលមិនកើនឡើងទេ។
ប៉ុន្តែថ្លៃដឹកជញ្ជូនរបស់យើងបានកើនឡើងទ្វេដង។
យើងដែលជារោងចក្ររបស់រដ្ឋ ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះប្រាក់ចំណេញ និងការខាតបង់របស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី លី ភ្លេច​រឿង
​បន្ថែម​មុខតំណែង​បុគ្គលិក​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយមុខតំណែងបុគ្គលិកមួយចំនួន។
លោក Zhang អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះបានទេ។
រោងចក្រ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​រដ្ឋ​ចំនួន​ដប់
​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់ Yuehai។
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងប្រាំបួននាក់បានឃើញ
កម្រិតប្រាក់ចំណេញកើនឡើងខុសៗគ្នា។
មានតែប្រាក់ចំណេញរបស់រោងចក្រខ្សែកាបរបស់អ្នកទេ
ដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហាជាមួយ Yuehai
ឬរោងចក្រខ្សែកាបរបស់អ្នក
ការគ្រប់គ្រង និងប្រតិបត្តិការ?
អ្នកស្រី លី
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នក​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ទៅ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ទីរោងចក្រខ្សែកាបត្រឡប់មកវិញ
ហើយប្រគល់ដីយូហៃនេះ
ទៅអ្នកភូមិវិញ យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
លោក ចាង។
កូតាទាំងនេះត្រូវបានអនុម័ត
ដោយគណៈកម្មាធិការខេត្ត និងរដ្ឋាភិបាល។
ចង់​ប្រគល់​ដី​វិញ​ទេ? មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅជួប
លោក ចាវ និងលោក សៀ ជាមួយគ្នា។
បើពួកគេយល់ព្រម ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រគល់វាមកវិញ។
អ្នកស្រី លី កុំព្យាយាមដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ
ជាមួយនឹងថ្នាក់ដឹកនាំអី។
រោងចក្ររបស់យើងមិនដំណើរការល្អទេ។
កម្មករជាច្រើនមិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កូតាបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ
ហើយកម្មករត្អូញត្អែរថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយវាបានឡើយ។
លោក ចាង កុំព្យាយាមដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ
ជាមួយកម្មករអី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
- ខ្ញុំ...
- បញ្ហាចាស់របស់អ្នកកំពុងកើតឡើងហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
យកថ្នាំមកឲ្យខ្ញុំ។
ឈប់ដាក់សម្ពាធលើលោក Zhang ទៅ។
ដោយសារតែបញ្ហានេះ ប.
ជំងឺបេះដូង និងជំងឺលើសឈាមរបស់គាត់
កំពុងមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
ចាំមើលថាវាជាថ្នាំអ្វី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
វ៉ាង តើអ្នកចាប់ខុសមួយមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាវីតាមីន!
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលថាថ្នាំអ្វីអាចមានប្រសិទ្ធភាព។
ទេ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
ល្អជាងឥឡូវនេះ?
លោក Zhang ចូរយើងត្រលប់
ទៅរឿងបច្ចុប្បន្នវិញ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីរោងចក្រខ្សែកាបរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ទៅ Yuehai មក
យើង​រដ្ឋបាល​ក្រុង​ត្រូវ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិគ្រប់គ្រង
រោងចក្រដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងត្រូវផ្តល់ជំនួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាចាប់តាំងពីរោងចក្ររបស់អ្នក
បានផ្លាស់ទៅ Yuehai មក
ប្រាក់ចំណេញមានកម្រិតទាប
ដោយសារតែថ្លៃដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែប្រាក់ចំណេញតិចតួចមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការដ៏រឹងមាំ
ការផលិតរលូន
និងអតិថិជនគ្រប់គ្រាន់
ការអនុវត្តនឹងប្រសើរឡើង។
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Qian Changyuan ដែល
ជាស្តេចលក់របស់ Yuehai ដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកលក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នោះ
ដែលអាចលក់អ្វីក៏បានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអន្តរការី
ហើយណែនាំអ្នកទាំងពីរឲ្យស្គាល់គ្នា។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪